Skate Gang Game
El juego oficial del grupo de skate Skate Gang (SG) en españo, es un juego de mundo abierto con tematica principal de skate donde el mapa principal es
la ciudad Acámbaro Guanajuato en Mexico, el punto de reunion principal es el jardín principal (El rojo), los personajes con los que será posible jugar
serán los integrantes del grupo con sus respectivos apodos (Devin, Shorty, Mac, Doc, Nacho, Quemadito | HBOY, Tech, etc...), sus estilos serán
personalizables, al igual que las tablas de skate, podrás cambiar tu estilo y el de tu tabla, al igual que coprar piezas de skate y ropa en el check point
de "El Guero", quien podrá proporcionarte lo mencionado entre otras cosas, al igual que podrás tatuarte diseños del estudio de "DEVIN".

El juego tratará de hacer misiones del estilo de desbloquear trucos con tu skate que te bonificaran con "SG Coins", con los que podras comprar cosas con
"El Guero", habrá misiones de todos los estilos, podrás tachar graffitis, lidiar con la policia municipal, consegir objetos peligrosos que habrá que ocultar
de la policia, para ganar experiencia, logros y "SG coins" tendrás que ejecutar estas misiones lo mejor posible, dependiendo de tu desempeño, será tu
recompensa.

Podrás patinar por las calles de la ciudad, el jardiín entre otros lugares, como skateparks cercanos a tu alrrededor, (Morelia, Uriangato, Moroleon, Taranda,
Salvatierra, etc..), mientras mas patines, mejor será tu rendimiento y tu estilo.

Skate Gang Game - Dominando los barrios.
